هناك شيء سريع حقًا أريد أن أريكم إياه.
لقد اخترت هذا الوجه وقمت بتخزينه في متغير عنوان
المجتمع،
وتعديل حجم الخط وخواص الألوان الموجودة فيه.
لنحفظ هذا الملف ونرى كيف يبدو.
لذلك، إذا قمت بالتمرير لأسفل وقمتُ بتحديث الصفحة،
يمكننا أن نرى أن هذا هو العنوان الذي سيبدو عليه
الوجه بعد إعادة تحميل الصفحة.
ويمكنني النقر بزر الماوس الأيمن فوق هذا واختيار عنصر
فحص،
ويمكنني أن أرى أنه أضاف حجم الخط وخصائص اللون.
أرى أن تلك الأنماط تم تطبيقها هنا أيضاً.
لنرجع الآن إلى محرر الكود وننتقل إلى ملف الفهرس.
أصبح ملف javascript بأكمله الآن في الأسفل.
لنقم فقط بتحريك هذا لأعلى قليلًا.
لذلك يمكننا رؤية هذا هنا،
من 1206 من التعليمات البرمجية،
وهذا هو 1203,
إليك ملف javascript.
الآن، دعنا نفصل هذا لثانية وننقله إلى الوجه.
لذلك، لنقم بحفظ هذا الملف وإعادة تحميل المستعرِض.
نحن هنا في المتصفح، لقنم الآن بإعادة التحميل.
يمكننا أن نرى أن العنوان الخاص بنا هو ما كان عليه
من قبل،
الطريقة الأصلية، لم يتم تعديلها بواسطة javascript
على الإطلاق.
ويمكننا أن نرى أن لدينا خطأ ما في أدوات div،
خطأ من نوع لم يتم تلقيه، لا يمكن قراءة نمط الخاصية
الخالية.
من خلال ما تعرفه عن DOM وكيفية معالجة
الأشياء في عملية تحميل JavaScript,
حاول وفكر في سبب احتمالية حدوث هذا.
سنتعرف على كيفية إصلاح هذا في القسم التالي.